Repository: fluxer/kde-l10n
Catalog: */messages/kdepim-runtime/kmail-migrator.po
Languages: ko, zh_tw

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
ko: Park Shinjo
zh_tw: Frank Weng (a.k.a. Franklin)

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
ko: kde@peremen.name
zh_tw: franklin@goodhorse.idv.tw

source: Creating instance of type %1
ko: %1 형식의 인스턴스를 만드는 중
zh_tw: 建立型態 %1 的實體中

source: Missing Identifier
ko: 식별자 없음
zh_tw: 遺失識別子

source: Failed to start migration because migrator is not ready
ko: 이전 도구가 준비되지 않아서 시작할 수 없음
zh_tw: 啟動移植失敗，因為尚未就緒

source: Starting migration...
ko: 이전 시작 중...
zh_tw: 開始移植...

source: Migration complete
ko: 이전 완료됨
zh_tw: 移植完成

source: Migration aborted
ko: 이전 중단됨
zh_tw: 移植中止

source: Migration failed
ko: 이전 실패
zh_tw: 移植失敗

source: Migration paused
ko: 이전 일시 정지됨
zh_tw: 移植暫停

source: This migration has already been started once but was aborted
ko: 이전이 시작되었지만 중단되었습니다
zh_tw: 移植已啟動，但是被中止

# @info:status
source: Not started
ko: 시작되지 않음
zh_tw: 未開始

# @info:status
source: Running...
ko: 실행 중...
zh_tw: 執行中...

# @info:status
source: Complete
ko: 완료
zh_tw: 完成

# @info:status
source: Aborted
ko: 중단됨
zh_tw: 已中止

# @info:status
source: Paused
ko: 일시 정지됨
zh_tw: 已暫停

# @info:status
source: Needs Update
ko: 업데이트 필요
zh_tw: 需要更新

# @info:status
source: Failed
ko: 실패
zh_tw: 已失敗

source: Could not create adapter for previous KMail version's disconnected IMAP cache
ko: 이전 버전 KMail의 연결이 해제된 IMAP 캐시를 위한 어댑터를 만들 수 없음
zh_tw: 無法建立前一個版本的 KMail 的離線式 IMAP 快取資料的轉接器。

source: Could not configure adapter for previous KMail version's disconnected IMAP cache
ko: 이전 버전 KMail의 연결이 해제된 IMAP 캐시를 위한 어댑터를 설정할 수 없음
zh_tw: 無法設定前一個版本的 KMail 的離線式 IMAP 快取資料的轉接器。

# @title account name
source: Previous KMail's disconnected IMAP cache
ko: 이전 버전 KMail의 연결이 해제된 IMAP 캐시
zh_tw: 前一個版本的 KMail 離線式 IMAP 快取

source: Access to previous KMail version's cache enabled
ko: 이전 버전 KMail 캐시 접근이 활성화됨
zh_tw: 已開啟存取前一個版本的 KMail 的快取的功能

# @info:status folder name and number of messages to import before finished
source: %1: one message left to import
ko: %1: 가져올 메시지 %2개 남음
zh_tw: %1：尚有 %2 封信件待匯入

# @info:status
source: No cache for account %1 available
ko: 계정 %1의 캐시 없음
zh_tw: 沒有帳號 %1 可用的快取。

# @info:status
source: Starting cache migration for folder %1 of account %2
ko: 계정 %2의 폴더 %1의 캐시 이전 시작 중
zh_tw: 開始移動帳號 %2 的資料夾 %1 的快取

# @info:status foldername
source: %1: listing messages...
ko: %1: 메시지 목록 추출 중...
zh_tw: %1：列出信件中...

# @title account name
source: Local Copies of %1
ko: %1의 로컬 복사본
zh_tw: %1 的本地端複本

source: Cannot provide access to local copies of disconnected IMAP account %1
ko: 연결이 해제된 IMAP 계정 %1의 로컬 복사본에 접근할 수 없음
zh_tw: 無法提供離線式 IMAP 帳號 %1 的本地端複本存取

source: Failed to obtain D-Bus interface for remote configuration.
ko: 원격 설정을 위한 D-Bus 인터페이스를 가져올 수 없습니다.
zh_tw: 無法取得遠端設定的 D-Bus 介面。

source: Beginning KMail migration...
ko: KMail 이전 시작 중...
zh_tw: 開始 KMail 移植

source: No backend for '%1' available.
ko: 사용 가능한 '%1'의 백엔드가 없습니다.
zh_tw: 沒有 %1 可用的後端介面。

source: '%1' has been already migrated.
ko: '%1'이(가) 이미 이전되었습니다.
zh_tw: %1 已移植。

source: Enabling access to the disconnected IMAP cache of the previous KMail version
ko: 이전 버전 KMail의 연결이 해제된 IMAP 캐시 접근을 활성화함
zh_tw: 正在開啟存取前一個版本的 KMail 離線式 IMAP 快取的功能

source: Local folders have already been migrated.
ko: 로컬 폴더가 이전되었습니다.
zh_tw: 本地端資料夾已移植。

# @info:status
source: Migrating local folders in '%1'...
ko: '%1'의 로컬 폴더 이전 중...
zh_tw: 移動 %1 中的本地端資料夾中...

source: Migration successfully completed.
ko: 이전이 완료되었습니다.
zh_tw: 移植成功完成。

source: Migration of '%1' to Akonadi resource failed: %2
ko: '%1'을(를) Akonadi 자원으로 이전할 수 없음: %2
zh_tw: 將 %1 移植到 Akonadi 資源失敗：%2

source: Migration of '%1' succeeded.
ko: '%1'의 이전이 완료되었습니다.
zh_tw: 移植 %1 成功。

source: Trying to migrate '%1' to resource...
ko: '%1'을(를) 자원으로 이전하는 중...
zh_tw: 試著移植 %1 到資源中...

source: Failed to create resource: %1
ko: 자원을 만들 수 없음: %1
zh_tw: 建立資源失敗：%1

source: Created disconnected imap resource
ko: 연결이 해제된 IMAP 자원을 생성함
zh_tw: 已建立離線 imap 資源

source: Created imap resource
ko: IMAP 자원을 생성함
zh_tw: 已建立 imap 資源

source: Created pop3 resource
ko: POP3 자원을 생성함
zh_tw: 已建立 pop3 資源

source: Created mbox resource
ko: MBOX 자원을 생성함
zh_tw: 已建立 mbox 資源

source: Created maildir resource
ko: Maildir 자원을 생성함
zh_tw: 已建立 maildir 資源

source: Failed to create resource for local folders: %1
ko: 로컬 폴더의 자원을 만들 수 없음: %1
zh_tw: 建立本地端資料夾資源失敗：%1

source: Created local maildir resource.
ko: 로컬 Maildir 자원을 만들었습니다.
zh_tw: 已建立本地端 maildir 資源。

source: KMail Folders
ko: KMail 폴더
zh_tw: KMail 資料夾

# @info:status resource that will provide folder such as outbox, sent
source: Using '%1' for default outbox, sent mail, trash, etc.
ko: 기본 보낸 편지함, 보낼 편지함, 휴지통 등에 '%1'을(를) 사용합니다.
zh_tw: 使用 %1 做為預設的寄件匣、寄件備份、資源回收筒等等。

# @info:status resource that will provide folder such as outbox, sent
source: Keeping '%1' for default outbox, sent mail, trash, etc.
ko: 기본 보낸 편지함, 보낼 편지함, 휴지통 등에 '%1'을(를) 유지합니다.
zh_tw: 保留 %1 做為預設的寄件匣、寄件備份、資源回收筒等等。

source: Local folders migrated successfully.
ko: 로컬 폴더를 이전하였습니다.
zh_tw: 本地端資料夾移植成功。

# mail folder name for role inbox
source: inbox
ko: 받은 편지함
zh_tw: 收件匣

# mail folder name for role outbox
source: outbox
ko: 보낼 편지함
zh_tw: 寄件匣

# mail folder name for role sent-mail
source: sent-mail
ko: 보낸 편지함
zh_tw: 寄件備份

# mail folder name for role trash
source: trash
ko: 휴지통
zh_tw: 資源回收桶

# mail folder name for role drafts
source: drafts
ko: 임시 보관함
zh_tw: 草稿匣

# mail folder name for role templates
source: templates
ko: 템플릿
zh_tw: 樣本

source: KMail Migration Tool
ko: KMail 이전 도구
zh_tw: KDE 移植工具

source: Migration of KMail accounts to Akonadi
ko: KMail 계정을 Akonadi로 이전함
zh_tw: 將 KMail 帳號移植到 Akonadi

source: (c) 2009-2010 the Akonadi developers
ko: (c) 2009-2010 Akonadi 개발자
zh_tw: (c) 2009-2010 Akonadi 開發團隊

source: Author
ko: 작성자
zh_tw: 作者

source: Show reporting dialog
ko: 결과 보고 대화상자 보기
zh_tw: 顯示報告對話框

source: Show report only if changes were made
ko: 변경 사항이 있을 때에만 결과 보고 대화상자 보기
zh_tw: 只在有變更時顯示報告

source: '%1' is not a valid maildir folder.
ko: '%1'은(는) 올바른 Maildir 폴더가 아닙니다.
zh_tw: %1 不是合法的 maildir 資料夾。

source: Unable to move mbox file '%1' to backup location.
ko: mbox 파일 '%1'을(를) 백업 위치로 이동할 수 없습니다.
zh_tw: 無法移動 mbox 檔 %1 到備份位置。

source: Unable to create maildir folder at '%1'.
ko: '%1'에 Maildir 폴더를 만들 수 없습니다.
zh_tw: 無法建立 maildir 資料夾於 %1。

source: Unable to open mbox file at '%1'.
ko: '%1'의 mbox 파일을 열 수 없습니다.
zh_tw: 無法開啟 mbox 檔於 %1。

source: Unable to add new message to maildir '%1'.
ko: Maildir '%1'에 새 메시지를 추가할 수 없습니다.
zh_tw: 無法新增信件到 maildir %1。
